Irmãozão, sobre o Tongtong, eu...
Sim, tenho sentimentos por ela.
Mas aquela coisa com a cunhada...
Não foi bem conluio, apenas...
Dando uma pequena sugestão, apenas isso.
A sua sugestão para a sua cunhada foi para ela não voltar, certo?
Não, era Tongtong, Tongtong...
Certo, foi o Tongtong, não fui eu.
Há muita coisa a acontecer lá embaixo.
Depressa, desça logo.
Não, não, o que é que se passa consigo? Naquela época...
Eu digo, Lao Kai...
O que está a tentar fazer agora?
Combinámos que eu cuidaria do Yuanyuan hoje.
Desculpe, Tom. (Apoio ao administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Jenny estava ansiosa por este concerto com o mestre do piano há muito tempo.
Inicialmente, já não havia bilhetes disponíveis.
Mas os organizadores...
Lugares especialmente reservados para nós.
Por isso, não quero que ela perca esta oportunidade.
Não...
Como é que cada vez que estou com o Yuanyuan...
Acontecem tantas coisas de repente?
Jenny...
Há muito que estava ansioso por este concerto, não é?
Então conte ao papá...
Esta é uma oportunidade muito rara.
Yuanyuan, então vais.
Pratique muito piano.
No futuro, também poderá tornar-se um mestre.
Vamos lá, Jenny.
Vem cá.
Mas eu quero ficar com o papá hoje.
E também, não quero emigrar.
Quero ficar com o papá para sempre.
Tudo bem.
Parece...
O que é seu é seu.
O que não é seu, não pode ficar com ele.
Agora já entende, não é?
Ter dinheiro não significa que pode levar tudo.
Você entendeu mal.
Não quero tirar nada.
Adeus.
As coisas que eu quero...
outras pessoas...
Vai entregar-me com as duas mãos.
O quê? O que significa este estrangeiro?
Não está feliz por não ter conseguido levar Yuanyuan embora.
Yuanyuan, a tia vai levar-te lá para cima para brincares um pouco.
Vai lá, vai com a tia.
Vá em frente, tenha cuidado.
Há água lá em cima.
Beba um pouco de água.
Eu sei.
Está tudo bem.
Afinal, é ele o investidor.
Não deixe que a situação se torne demasiado constrangedora.
Feifei gege, Feifei gege!
O que estás a fazer?
Brinque comigo durante algum tempo.
O que é isto?
Isto...
Vai, vai brincar para ali.
O que se passa, filho?
Estamos todos aqui.
Muito bem, venha cá.
O que está a acontecer aqui?
Qual é o problema, afinal?
Fale connosco.
Vocês todos sabem.
O que está errado?
Não é nada, filho.
Filho, porque estás a chorar?
Não vamos chorar.
Muito bem, primeiro admito o meu erro.
Eu realmente não deveria ter mentido a vocês os três.
Fui despedido do meu emprego.
Então, Terceiro Irmão, o seu dinheiro de investimento...
Não deixe mais isso comigo.
E Penglexuan...
Esta conta, nem pense em mantê-la comigo.
Não tenho essa possibilidade agora.
Mas não se preocupe.
Já pensei bem sobre isso.
Tenho de arcar com isso sozinho.
Primeiro vou começar a procurar um novo emprego.
Primeiro preciso de resolver a minha própria situação.
Podem ficar todos descansados.
Mesmo.
Recomece da forma correta.
Muito bem, Qiu'er.
E então?
Nós os três também já discutimos isso.
A sua função no restaurante...
Não importa como se sai no futuro...
Vamos guardá-lo para si.
Yuanyuan...
O que está aqui a fazer?
O que está a acontecer aqui?
O quê?
O que é?
As três palavras mais belas do mundo...
são "amo-te".
Meu querido Tongtong jie...
Eu... eu gosto...
Quem?
Wang Fei.
Wang Fei também gosta de Tongtong.
Feifei, peço desculpa.
Está tudo bem.
O seu estado de saúde não estava bastante estável antes?
Como é que isso aconteceu...?
Não, não podemos adiar isto por mais tempo.
Segundo irmão, aqui está o plano.
Prepara-se nesses próximos dias.
Organize as suas tarefas...
Ponha-os em ordem.
Assim que o meu visto for aprovado...
Ambos o levaremos para os Estados Unidos.
Isso não vai funcionar.
Vamos primeiro encontrar esse professor.
Vamos ajoelhar-nos à sua porta...
E que faça primeiro a cirurgia de Weiguo.
Se eu puder ir, irei contigo desta vez.
Ir não vai ajudar.
Como assim, não vai ajudar?
Não existe nenhum medicamento especial.
Ele estava a mentir-nos.
Não, todos conhecemos este professor.
Como pôde ele mentir sobre uma coisa destas?
Já sabia disso o tempo todo?
Uma coisa tão importante...
E não me disse isso antes?
Não, não, não...
O que estás a fazer?
Está a tentar matá-lo?
Quero morrer no lugar dele.
Posso ficar no lugar dele?
Não, não, não, ouça primeiro o Second Brother.
Falem baixo, malta.
O doente está acordado.
Obrigado.
Ele está acordado.
Então?
Eu assustei-vos?
Não, para algo tão grave, faz-se uma...
Está a usar um professor falso para nos enganar?
Você é realmente algo especial.
Uma coisa tão importante,
Eu acabei de...
De repente, tive uma ideia.
Eu estava a pensar,
antes de morrer,
Vou comer uma barriga cheia de grãos de milho,
Depois, beba um enorme balde de natas.
Assim, a minha cremação será um verdadeiro espetáculo.
Pop, pop, pop!
Pode parar de fazer piadas, por favor?
Escute-me.
Desta vez, não importa o que se diga,
Assim que os resultados dos testes forem divulgados,
desde que a cirurgia seja uma opção,
Precisamos de fazer a cirurgia.
Mesmo que tenha de te empalhar,
Vou enfiar-te naquela sala de operações.
Irmãozão,
Posso fazer-te uma pergunta?
Não pergunte. Não quero ouvir.
Weiguo,
Primeiro, descanse.
Você sabe
quão elevado é o risco
Que tipo de cirurgia é esta?
Weiguo,
por mais elevado que seja o risco cirúrgico,
Enquanto ainda houver hipótese,
Temos de tentar.
Num momento como este,
Porquê pensar tanto?
Weiguo,
Eu não tenho medo.
Está com medo?
Irmãozão,
Se me mandar lá dentro
e nunca saio,
Vai se arrepender?
Olhar,
Pelo menos ainda estou vivo e de boa saúde.
Pelo menos
Ainda consigo recuperar durante três meses.
Isto dá quase cem dias.
Lian Bao
Qiu'er,
Está com medo?
Poderia dizer um pouco menos?
Se deve ou não fazer a cirurgia,
Precisamos de comer primeiro.
Certo, certo, coma primeiro.
Você conversa com ele.
Fale com ele direito.
Certo, tudo bem. Não se preocupem.
Está tudo bem.
Na verdade, está tudo bem.
Hum, fique com ele por enquanto.
Voltarei para te substituir mais tarde.
Ok.
Não precisa. Vão todos tratar dos vossos assuntos.
Está tudo bem.
Estou a sair.
Vamos comer.
Irmãozão, Qiu'er,
Vocês voltam todos primeiro.
Vou ficar de olho nas coisas por aqui.
Não, mas há muito para fazer no restaurante.
Vamos lá, Qiu'er.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Um,
sobre Xiaoqi me vir ver,
Já sabe?
Ele contou-me tudo.
Ele tinha razão.
Na verdade, eu sempre...
Compreendo.
Algumas coisas,
Eu queria ouvir-te dizer isso antes.
Porque achava que era muito teimoso.
Só te queria ensinar uma lição, dar-te um empurrãozinho.
Mas agora não precisa de dizer nada.
Porque, seja lá o que se queira dizer,
Eu já percebi.
Lamento.
Chega de "desculpe".
Se realmente está arrependido,
Que tal ajudar-me a pensar agora?
sobre como contactar os locais.
Xiaoqi já se foi.
O tempo é escasso, a tarefa é árdua.
Eu realmente não consigo lidar com isto sozinha.
E diz que *eu* sou teimoso(a)?
Quando te dei o meu cartão antes,
Não parava de discutir comigo.
Tudo bem, eu estava errado, eu estava errado, ok?
Então dê-me o seu cartão agora.
Dê-me isso.
Ok.
Aguarde um momento.
Aqui vai.
Já agora,
Viu a Feifei nesses últimos dias?
Porque tem preocupações sem fim?
Se está realmente tão preocupado,
Que tal ajudar-me a entrar em contacto com os locais agora mesmo?
Qual é o grande diferencial do seu espaço?
Consigo lidar com isso facilmente.
Não te preocupes.
Vamos comer.
Qual é a situação?
Não é nada.
Chunsheng, estás de volta.
Não te preocupes.
A medicina está tão avançada hoje em dia.
Pequim possui excelentes recursos médicos.
Medicina tradicional chinesa, medicina ocidental.
Se for necessária cirurgia, faça-a.
Se for necessário fazer acupuntura, faça acupuntura.
Se tudo o resto falhar,
Conheço um mestre.
Super eficaz, realmente misterioso.
Tudo bem.
Dayang, sei que tem boas intenções.
Weiguo ficará bem.
Yang Zi, obrigado.
Espero que ele esteja bem.
Então, qual é a situação?
Os resultados específicos dos testes ainda não foram divulgados.
Mas a cirurgia ainda tem de ser feita.
Não, quer dizer,
Podemos tomar essa decisão por ele?
Se fosse o meu próprio negócio,
Eu poderia decidir sem hesitar.
Mas este é o Weiguo.
O seu tio e a sua tia faleceram cedo.
Ele não tem mulher.
Nem uma única criança.
Quer dizer, mesmo a sério,
Se conseguirmos convencê-lo a entrar na mesa de operações
E se ele não desistir, o que acontece então?
Diz-me,
Como conseguiríamos conviver connosco próprios?
Dia após dia.
Se não o convencermos, ele ainda poderá...
Não tenha pressa.
Não te preocupes.
Eu e a criança estamos bem.
Os meus colegas também estão a cuidar de mim.
Não se preocupe, não se preocupe.
Pai, mãe.
Mel.
Mãe, pai, vou desligar agora.
Ok, ok, ok.
Ok.
Adeus, adeus, adeus.
Filho.
Como está o Weiguo agora?
Está acordado e até a fazer piadas.
Meu Deus!
Filho.
Lembra-se de ouvir sempre o seu Terceiro Avô?
Contava-me essa história quando era criança?
Qual é a história do "Menino que Gritou Lobo"?
Por que razão está a mencionar isso agora?
Simplesmente fale sobre o assunto.
Fale sobre isso, fale sobre isso.
É sobre uma criança.
que continuava a mentir.
Ele gritava "Lobo!"
Mentiu tanto que mais ninguém acreditava nele.
Finalmente, o lobo apareceu mesmo.
e comeu a criança.
Não.
Percebeu a história errado. Não.
Toda a criança de três anos conhece esta história.
É assim que as coisas são.
O final da história é,
O lobo veio, não é?
O miúdo transformou-se em um tigre enorme.
O tigre comeu o lobo.
Compreender?
Pai.
Mãe.
Lamento.
Eu não lhe devia ter mentido.
Menino tonto.
Melhor tornar-se um grande tigre você mesmo
do que ser devorado pelo lobo.
Compreender?
Que bom que percebeu.
Jing'er.
Encha um copo de água.
Quando partimos,
Ele estava sentado mesmo ali.
Agora voltamos, e ele ainda está ali sentado.
Não se mexeu um centímetro.
Esquecemo-nos dele o dia todo.
Antes, era sempre "Terceiro Tio isto, Terceiro Tio aquilo".
Agora que Weiguo está neste estado,
Pensar-se-ia que ele ao menos perguntaria sobre ele.
Ele gosta de Tongtong, e depois
o seu terceiro tio e...
Acha que ele e o Tongtong...
Ele... ele... ele não faria isso...
E se ele ficar todo revoltado na adolescência?
E foge com ela ou algo do género?
Vai lá dar-lhe um jeito e fazê-lo entrar em ti, depressa!
O que devo dizer-lhe?
Tu.
Qualquer coisa relacionada com Weiguo
Tem de vir de si.
Pense bem, o que diria?
Despacha-te.
Dê um gole também.
Imagine, se tivesse a idade dele e isso acontecesse,
Você... você... você sabe, você...
Não deixe que nada aconteça.
Eu sei, eu sei, eu sei.
Estudo?
Um...
Bem...
Tu e aquele Tongtong...
Terceiro tio.
Não, não, o seu terceiro tio está ótimo.
Não se preocupe.
Você... você simplesmente...
Não... não se preocupe com isso.
Pai.
Tomei uma decisão.
Eu estava a pensar
Devo falar sobre isso consigo e com a mamã.
Jing'er.
Venha cá, venha cá.
O que está errado?
Venha, venha, sente-se aqui, sente-se aqui.
Bem...
O miúdo diz que tomou uma decisão.
O quê?
Isto...
Você conta-nos.
O que aconteceu?
Você, você, você, diga-nos.
O quê... o que decidiu fazer?
Quero candidatar-me à faculdade de medicina.
Seu miúdo, eu estou-te a dizer...
Pensei que ias fazer outra coisa!
Tipo, fugir ou algo do género!
Que disparate!
Como é possível?
Quer cursar medicina?
O teu pai e eu apoiamos-te totalmente!
Em que é que estava a pensar, hein?
Não disse isso antes?
Querias que eu fosse para a faculdade?
Eu nunca tinha realmente entendido antes.
Qual era o objetivo de eu ir para a faculdade?
Agora encontrei.
Eu também sei
Estudar medicina é muito difícil.
Mas acho que os médicos podem salvar muitas pessoas.
Como pessoas como o Terceiro Tio.
Concentra-se nos seus estudos.
Não se preocupe com os negócios do seu terceiro tio, ok?
Passei o dia todo a pesquisar hoje.
sobre o estado de saúde do Terceiro Tio.
Consegui ter uma noção geral.
A doença do terceiro tio,
Se ele for submetido a cirurgia agora,
O risco é muito elevado.
Por isso, não pense mais nisso.
Simplesmente estude.
Pai.
Também não precisa de ficar ansioso.
No final de contas, a questão é se devo ou não fazer esta cirurgia.
Deve-se deixar que o Terceiro Tio decida por si próprio.
Entre.
Médico.
Bem, nós somos a família da Ma Weiguo.
Não entrem todos de uma vez.
Apenas uma pessoa deve entrar.
Muito bem, podem sair todos.
Tudo bem.
Médico.
Por favor, sente-se.
Qual é o estado de saúde atual de Ma Weiguo?
A situação não é muito otimista.
Quanto à cirurgia,
O risco seria muito elevado.
Se optarmos por um tratamento conservador,
três a seis meses.
Obrigado.
Como estás, irmãozão?
Como é?
Nada mal.
O que quer dizer com "nada mau"?
Significa que, no geral, o meu corpo está bem.
Ainda há esperança.
Você gravou?
Vá lá, diga-nos o que acha.
Não.
O médico viu o meu telemóvel quando entrei, por isso não consegui gravar.
Devia tê-lo guardado no bolso e gravado secretamente. Você...
Exatamente.
Muito bem, aqui está o plano.
Primeiro, vamos tratar da alta de Weiguo do hospital.
Vamos.
Ir.
Não, não, não.
Vocês todos podem voltar.
Deite-se na cama e descanse.
Deite-se um pouco, apenas deite-se.
O quarto é muito pequeno.
O que faz tanta gente aqui?
Vamos lá, vamos lá.
Não há necessidade.
Deitar-se.
Tire os sapatos.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Volte, volte, volte.
Irmãozão.
Pare de me andar a rondar, tá bom?
Vá e faça o que tem de fazer.
Tudo bem.
Não costumam ser muito ocupados?
Sem ocupação.
Não, quero dizer, o que é que quer comer?
Não consigo comer, acabei de sair do hospital.
Vou preparar-lhe uma tigela de massa zhajiang.
Não há necessidade.
Só lhe queremos fazer companhia por mais um tempinho.
Não, não.
Pode voltar, está bem?
Deixe-o descansar em paz.
Vamos lá, vamos, vamos lá.
Mas eu acho que, sabes, aquela coisa...
Sobre a sua mão, aquela coisa da cirurgia.
Não, está bem, está bem, vais começar de novo...
O que estás a fazer?
Irmãozão, podem ir todos em frente.
Vou falar mais um pouco com ele.
Muito bem, pois.
Não fique muito tempo.
Não te preocupes.
Vai! Vai! Vai.
Não, quer dizer, devia voltar.
Pá, eu... eu...
Não, esteve ocupado este tempo todo, devia voltar.
Eu sei, mano.
Acho que precisamos de o convencer.
Faça com que ele faça a cirurgia o mais rapidamente possível.
Não, "convença-o"...
Como fazemos isso?
Não, deixe que ele processe isso sozinho primeiro.
Processá-lo?
Quanto tempo precisa para processar isso?
Acha que ele está um pouco assustado?
A pensar no pior.
Temos de convencê-lo.
Como pensar positivamente?
Não é você que está a pensar no pior?
Não, não sou.
Eu não acabei de...
Eu disse...
O médico disse que o seu estado físico é bastante bom agora.
Certo?
Mesmo?
Não, olha só para ti.
Está prestes a ser pai.
Não esteja sempre prestes a chorar, está bem?
Na verdade, não.
Falarei com ele mais tarde.
Eu levar-te-ei comigo.
Sente-se melhor agora?
Sim.
Muito bem, volte depressa.
Pode voltar, está bem? Eu vou-me embora.
Ok.
Então, você...
Pare de deitar água.
Tenho uma doença terminal.
Não é como se estivesse paralisado.
Aqui.
Fique aí parado, em silêncio.
Pensando bem...
Na verdade, tenho bastante sorte.
O que eu tenho não é desse tipo...
...o que te deixa acamado, incapaz de fazer o que quer que seja.
Nem é daquele tipo que nos faz babar enquanto fala...
...e precisam de ajuda em todas as funções corporais básicas.
Se fosse mesmo assim...
Prefiro bater as botas mais cedo.
Não se preocupe.
Quanto a si...
Se realmente chegar a esse dia...
Ninguém estará lá para cuidar de si.
Devido à sua situação...
Quase apanhei do meu irmão mais velho.
Então, o que tem a dizer em sua defesa?
Então devia ter lutado com ele.
Não deveria ser durão?
Quase brigou com aquele tipo, não...?
...como é que ele se chama, Gerente Luo, para Qianqian?
Não era você?
Parece que não está suficientemente doente.
Ainda tenho tempo para me preocupar com a vida dos outros.
Vou repetir.
Respeito a sua escolha.
Se já tomou a sua decisão...
...por isso não se arrependa.
Cuidem-se todos.
É claro que tudo vai correr bem.
Toda a gente está muito ocupado.
Não importa a importância do assunto...
...e não tardará muito para que seja esquecido.
Além disso, Penglexuan está cada vez melhor.
No futuro, quando fizermos fortuna...
...comendo, bebendo e divertindo-se todos os dias...
...viveremos vidas ainda melhores.
Quem terá tempo para se preocupar com os seus problemas?
Olá? Novidades?
O quê?
Yuanyuan ainda quer emigrar.
Que absurdo é este?
Espere lá, já vou.
Avançar.
Não vou morrer tão cedo.
Pensei que já tinha percebido tudo.
Mas eu não.
Pensei que me iriam compreender.
Não.
Pensei que os entendia.
Ainda não sei.
E também...
...o que é considerado viver na miséria?
O que significa morrer com significado?
Será que descobri mesmo?
Senhor Chen
Não sei porquê
Mas parece-me muito familiar.
Xiao Tong, certo?
É muito bom a quebrar o gelo.
Há dezenas de milhões de anos,
Éramos todos parentes.
Bem,
Trabalhei no meu banco anterior durante catorze anos.
Estou familiarizado com todas as operações.
E construí uma base de clientes sólida.
Uma vez que era tão estável no seu último emprego,
Porquê esta vontade repentina de ir embora?
Já lá estou há muito tempo.
Eu só queria mudar de ares.
E eu vim aqui à procura de
maiores oportunidades de crescimento.
Eu vejo.
Lamento,
Mas, de momento, não temos vagas disponíveis ao seu nível.
Não há problema.
Posso começar por um cargo de nível inicial.
Após a divulgação dos resultados da verificação de antecedentes,
Entraremos em contacto novamente.
É obrigatória a verificação de antecedentes?
É um procedimento obrigatório.
Existe algum problema?
Não, não, não.
Obrigado.
Yuanyuan disse da última vez que não queria emigrar.
Ela queria passar mais tempo comigo.
O Kevin também não ouviu?
Acha que o Yuanyuan é como você?
Mudar de ideias por impulso?
Por que razão está a gritar tão alto?
Preciso que controle as suas emoções, ok?
Está a assustar a minha filha.
Jenny.
Conte você mesmo ao papá.
Yuanyuan.
O papá chegou.
Não precisa de ter medo.
Diga simplesmente o que está a pensar.
Diga o que está a pensar.
Papá, peço desculpa.
Refleti sobre isso novamente,
E o que a mamã e o tio Kevin disseram faz mais sentido.
Para mim, é melhor ir para o estrangeiro mais cedo.
Eu também quero conhecer algumas pessoas.
amigos por lá mais cedo.
Ouviu direito?
Não foi você que o disse?
Devemos respeitar os desejos da criança?
Basta assinar o consentimento.
A situação não é muito otimista.
Se operarmos,
Os riscos seriam muito elevados.
Com tratamento conservador,
três a seis meses.
Irmãozão.
Vamos jogar à bola.
Anda lá.
Irmãozão.
Despacha-te.
Vamos.
Eu sou o irmão mais velho dele.
Mas não posso fazer nada.
Ouvi tudo o que disseste à Feifei naquele dia.
Eu estava a ouvir.
Ainda se lembra daquele incidente com muita clareza.
Como poderia esquecer?
De agora em diante,
Temos de viver como vivíamos antigamente.
Desde que Weiguo voltou
Tantas coisas mudaram, de verdade.
Pensei que a vida continuaria a ser a mesma,
Nunca imaginei que pudesse florescer de tantas formas.
Agora tudo é realmente diferente.
Agora, eu
consigo perceber um pouco melhor o seu estado de espírito.
Quando uma pessoa chega ao fim,
Quem não quer viver com dignidade?
Por isso também não vou pressioná-lo.
Desta vez, voltou.
Só quero viver uma vida tranquila,
vida comum.
Mas,
Vamos ficar ao lado dele.
e valorize o tempo que lhe resta.
Juntos.
Terceiro tio.
Finalmente concordou em me ver.
Está se sentindo melhor?
Melhor do que nunca.
Está bom.
Simplesmente descanse bastante.
Preciso de ir, tenho aulas.
Eu só queria saber como estás.
Feifei.
Você é mais corajoso do que eu.
Sente-se e converse comigo um pouco.
Ok.
E não tem de se sentir constrangido(a).
Não é nada.
As pessoas, independentemente da idade,
Possuem emoções e desejos.
Isso é perfeitamente normal.
Além disso,
E o Terceiro Tio admira-te mesmo.
É muito corajoso(a).
Quando se gosta de alguém,
Ao menos tem coragem de o dizer.
Quanto a mim, eu...
Não, tio.
Não podemos falar sobre isso?
Eu *quero* falar sobre isso.
Feifei.
Lembre-se disto.
No futuro,
Encontrará todo o tipo de coisa.
Independentemente do que acontecer,
Precisa de se manter corajoso.
Compreender?
Ok.
E você?
Também terá coragem?